Μετάφραση υποτίτλων:[P2Planet Group]
(VIPGEO)
Επιμέλεια υποτίτλων:[P2Planet Group]
(NansyMet) για το p2planet.net
’κουσα να λέγεται ότι εδώ
είναι ένας ανδροκρατούμενος κόσμος.
Και κάποια κορίτσια, το πιστεύουν αυτό.
καλλωπίζονται, κλαίνε
και κρύβονται,
ελπίζοντας πως κάποιο αγόρι
θα τις κοιτάξει.
Δεν ξέρουν ότι έχουν αυτή την δύναμη.
Όσο για μένα
δεν είμαι τέτοιο κορίτσι.
Είμαι στην κορυφή.
Και εδώ τίθεται το εξής ερώτημα.
Αν το κορίτσι είναι από
πάνω
τότε ποιός είναι αυτός
που γαμιέται;
Περίμενε!
Οπότε αν είναι ένας ανδροκρατούμενος
κόσμος, τότε ο Θεός δεν θα μ' έφτιαχνε.
Ούτε και αυτόν τον σκατόχοντρο.
Εντάξει, ποιός μπορεί να μου πει
ένα παράδειγμα μιας καλής επιλογής;
- Τόνια;
- Η αναμονή.
Εννοώ, αν αρέσεις πραγματικά
σ' ένα αγόρι, τότε θα περιμένει.
Και αν δεν καταλαβαίνει, τότε,
σιγά... και τι έγινε;
’ριστα.
Αλλά ξέρω πως είναι.
Ήμουν και εγώ νέος.
- Οι ορμόνες παίρνουν το καλύτερο μας.
- Πέρνα το αυτό.
Το μόνο ασφαλές σεξ είναι το
καθόλου σεξ.
Μείνετε εκτός και παραμένετε
απασχολημένοι, αποκτήστε χόμπι,
και εξασκηθείτε στην αποχή,
θα καταλήξετε να αναρωτιέστε,
"άξιζε πραγματικά αυτή η
στιγμιαία συγκίνηση;"
Κάποιες υγιεινές εναλλακτικές ίσως;
- Τόνια;
- Θα μπορούσαμε να κάνουμε πίτσα πάρτι.
Σωστά. Και σε ποιόν δεν αρέσει
η πίτσα;
Κανείς άλλος;
Τι γνώμη έχετε για την μέθοδο
του τραβήγματος στο σεξ;
Πρέπει να απολαμβάνεις τον χρόνο
που περνάμε μαζί.
Είναι για γιουχάρισμα.
Οι συμμαθητές σου είναι ευαίσθητοι,
δεσποινίς Έντμονστον.
Μπορεί τα δικά σου αυτιά να
είναι συνηθισμένα σε τέτοιες κουβέντες,
αλλά τα περισσότερα παιδιά
προέρχονται από καλές οικογένειες.
Έχεις κάποια θετική αντρική
επιρροή στην ζωή σου;
Έναν πάστορα ή έναν γείτονα
ή κάποιον θείο...
Δεν σας αφορά.
Είστε ένα εξοργισμένο κορίτσι,
δεσποινίς Έντμονστον.
Σύμφωνα με τον κύριο Πότερ,
μίλησες αρκετά "ωμά"
σχετικά με το αντρικό μόριο.
- Είναι μάθημα σεξουαλικής αγωγής.
- Επιλογές τρόπου ζωής.
Θα σε βάλω στους Διεκδικητές.
- Στην ειδική αγωγή;
- Διεκδικητές.
- Αυτό είναι για τους καθυστερημένους.
- Ή αυτό ή αποβολή.
Η δεσποινίς Πιρς θα σου δώσει
το καινούργιο σου πρόγραμμα.
Τι χρειάζεται να ξέρω; Είναι ένα δωμάτιο
στο υπόγειο, όλη την ώρα.
Ντανιέλ, είσαι έξυπνο κορίτσι.
Απλά κάνεις κακές επιλογές.
Αν κάνεις τα μαθήματα σου, και πάψεις
να είσαι περισπασμός για τους άλλους,
θα γυρίσεις στα φυσιολογικά παιδιά
σε χρόνο μηδέν.
Ντανιέλ
σε κανέναν δεν αρέσει
ένα βρώμικο κορίτσι.
Γεια σας, Διεκδικητές!
Γεια.
Σήμερα θα ξεκινήσουμε μια εργασία
που ελπίζω θα μας μάθει πως
η μητρότητα δεν είναι αστείο.
Σωστά, Σαμπρίνα;
Ναι.
Κανείς δεν γελάει στο σπίτι της.
Εντάξει, βρείτε όλοι από έναν
συνεργάτη του αντίθετου φύλου.
Δύο-δύο, σαν την Κιβωτό.
Ποιός δεν έχει συνεργάτη;
Εντάξει, Μπενίτα, γιατί δεν έρχεσαι
από 'δω κοντά στον Κουακίν;
Και Κλαρκ, κάτι θα σκεφτούμε.
Εντάξει, τάξη;
Αυτή είναι η Ντανιέλ Έντμονστον.
Και θα είναι μαζί μας σήμερα,
οπότε πείτε ένα μεγάλο γεια.
Γεια.
Εντάξει, Ντανιέλ. Κάνουμε δυάδες,
οπότε γιατί δεν πας κατευθείαν
πίσω εκεί που είναι ο Κλαρκ.
Τις επόμενες 6 εβδομάδες, θα είστε
παντρεμένοι με τον συνεργάτη σας
από κάθε άποψη, εκτός της βιβλικής.
Είσαι εκείνη η αδερφή, σωστά;
Και αυτά τα πολύτιμα σακιά με αλεύρι
θα είναι τα δέματα της χαράς σας.
Και αυτά είναι τα ημερήσια
ημερολόγια σας.
Θα καταγράψετε τα πρώτα βήματα,
και γενικά
πράγματα που κάνουν τα μωρά να
είναι τόσο χαριτωμένα και ακαταμάχητα.
Ορίστε η κα. Στόρκ, έκανε
ειδική παράδοση σε σένα.
Ποιός χρειάζεται ένα μωρό;
- Πήρε από σένα.
- Θα είναι τόσο διασκεδαστικό.
- Τι θέλεις;
- Είμαστε συνεργάτες.
Χωρίς παρεξήγηση, ο προσδιορισμός μου,
από σήμερα είναι να είμαι απροσδιόριστη.
Δεν ξέρω καν τι σημαίνει αυτό.
Τα 3 βασικά του ραντεβού της Ντανιέλ:
Διαχωρισμός, προσδιορισμός, παράτημα,
και μετά την ατυχής εγκατάλειψη
του Μπραντ,
λόγω έλλειψης σεβασμού προς την
υγιεινή, προχωράω στον επόμενο.
Και για να είμαι ειλικρινής, σαν αδερφή
που είσαι, δεν πληρείς τις προϋποθέσεις.
Αφού είμαστε παντρεμένοι.
Διαχωρισμός.
Η μις Χάτσερ είπε ότι πρέπει να
είμαστε καλοί γονείς.
Προσδιορισμός.
Γεια.
Έχεις φωτιά;
Γεια, Φέλας.
- Είσαι εκείνο το κορίτσι, σωστά;
- Ναι, είμαι εκείνο το κορίτσι.
Ξέρεις τι έχω ακούσει για σένα;
Μη πιστεύεις ότι ακούς.
Εκτός και αν είναι κάτι πολύ καλό.
Τότε είναι αλήθεια.
’κουσα πως είσαι με τους
καθυστερημένους πλέον.
Ο διευθυντής σου πήρε σήμερα.
Είμαι πολύ απογοητευμένη από σένα.
Τώρα, απλά πες ότι σου έρχεται
στο μυαλό.
Ωραία τα άσεμνα πράγματα ε;
Ξέρεις τι πιστεύω;
Νομίζω πως αυτές οι εικόνες
σε τρομάζουν.
Ξέρεις, Κλαρκ, τα σεξουαλικά
συναισθήματα δεν πρέπει να τα φοβάσαι.
Ποιό είναι το αγαπημένο σου
είδος στήθους;
Τα μεγάλα;
Τα μυτερά;
Πως τα προτιμάς εσύ, Κλαρκ;
Τριχωτά.
Κλαρκ!
Σταμάτα! Πάμε να φύγουμε.
’κουσε με, γιέ μου. Είχαμε
κάνει μια συμφωνία οι δύο μας, σωστά;
Και μου φαίνεται ότι δεν την τηρείς
από την μεριά σου,
με ακούς;
Κλαρκ; Με ακούς;
Ξέρεις τι σε κάνει αυτό;
Σε κάνει απατεώνα.
Και είναι το μοναδικό πράγμα που
είναι χειρότερο και από το να είσαι γκέι.
- Δεν είμαι γκέι.
- Ναι, και ποιον να πιστέψω;
Έναν 15χρονο απατεώνα, ή έναν
εξειδικευμένο γιατρό;
- Είναι χειροπράκτορας.
- Έχει εμπειρία.
Τι διάολο έκανες εκεί μέσα;
Το βρίσκεις αστείο,
μικρό σκατό;
- Το τιμόνι!
- Θεέ μου, μη το κάνεις αυτό!
Μη φωνάζεις σε κάποιον ότι έχασε
τον έλεγχο του αυτοκινήτου.
Είσαι πολύ κοντά στο να σε στείλω
μια και καλή για πάντα.
Αυτή η στρατιωτική ακαδημία
αρχίζει και φαίνεται
πολύ καλή επιλογή για μένα και
την μητέρα σου τώρα.
Στον ελεύθερο χρόνο της, η Μάγκι,
απολαμβάνει τις βόλτες στο ποτάμι,
και σταματάει για αναψυκτικό
και ψώνια στο Σόνικ.
Πολύ καλή δουλειά, παιδιά
πραγματικά υπέροχη.
Εντάξει, Κλαρκ και Ντανιέλ,
η σειρά σας.
Ποια νομίζεις πως είσαι;
Εννοώ, σοβαρά.
Δεν της έδωσες καν εξοπλισμό.
Και για τους υπόλοιπους,
εκτιμώ τις προσπάθειες σας,
και τον χρόνο που σας πήρε για να
κάνετε αληθοφανή τα παιδιά σας.
Γιατί, αυτό εδώ θα είναι νεκρό
σε κάποιον δρόμο,
ή κάτω από καμιά ρόδα αυτοκινήτου,
ή με καμιά βελόνα στο χέρι.
Ει, Μάικ!
Μάικ, μπες στο αμάξι.
Πάμε!
Μπες μέσα.
- Εγώ;
- Έχουμε διάβασμα.
Μην σε απασχολεί να είσαι καλός
με την μαμά μου.
Είναι μαλάκω.
Ντανιέλ;
Εσύ είσαι;
Αυτός είναι ο Κλαρκ. Πάμε μαζί
σχολείο.
Σου-Αν. Είμαι η μαμά της Ντανιέλα,
δεν θα το ήξερες αν με έβλεπες μόνο.
Αυτό που είπες ήταν αηδία.
Αφού ο κόσμος μας περνάει για αδερφές
όλη την ώρα. Μπισκότο;
Κανείς δεν θέλει από τα αξιολύπητα
στιγμιαία σου μπισκότα, Σου-Αν.
- Είπες ότι σου άρεσαν αυτά.
- Είπα ότι μου άρεσε η ζύμη.
Ευχαριστώ.
Είναι καλή.
Ήταν η απόλυτη τσούλα όταν
πήγαινε λύκειο.
Τώρα είναι με έναν Μορμόνο,
και νομίζει ότι είναι καλή νοικοκυρά.
Ντανιέλ, το έχουμε συζητήσει αυτό.
Μπορείς να φέρνεις αγόρια εδώ,
αλλά αυτή η πόρτα θα παραμένει ανοιχτή.
Διαβάζουμε. ’λλωστε ο Κλαρκ
είναι αδερφή.
Ο Ρέι θα έρθει για δείπνο με
τα παιδιά αργότερα.
Θα έχετε τελειώσει μέχρι τότε;
Αν κλείσεις την κωλόπορτα και
μας αφήσεις μόνους να συγκεντρωθούμε.
Αν μιλούσα στην μαμά μου εγώ έτσι,
ο πατέρας μου θα με σάπιζε στο ξύλο.
Δεν έχω μπαμπά.
Οπότε κάνω ότι θέλω.
Αγόρι ή κορίτσι;
Νομίζω πως θα το χαλούσα
αν ήταν αγόρι.
- Κορίτσι.
- Όνομα;
Δεν ξέρω.
Τι λες για το Τζόαν;
Όπως η Τζόαν Τζετ.
Ή Κρόφορντ.
Και αυτό είναι ωραίο.
Υπάρχει κάποιο ειδικό γονίδιο
που σε κάνει να λες "Κρόφορντ"
όταν εγώ λέω "Τζόαν";
Πως;
'Όσο πιο συχνά
σου σκαλίζουν τον πισινό,
τόσο πιο πολύ θα αρχίσεις να
λες ηλίθια αδερφίστικα πράγματα.
Είμαι παρθένος.
Δεν είναι και μεγάλο θέμα.
Πες τα στον μπαμπά μου.
Θα ήταν πιο ευτυχισμένος
αν δεν υπήρχα.
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
Είμαι σίγουρη πως ο μπαμπάς μου
μ' αγαπάει, και δεν τον ξέρω καν.
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Ξέρεις, αν δεν προσέξεις, θα καταλήξεις
σαν εκείνους τους υπέρβαρους γκέι
χωρίς κάποιον να σ' αγαπάει εκτός από
ένα πορνίδιο που θα τον λένε Μπρους.
Είσαι έτοιμη για μένα, μωρό;
Σου έρχομαι.
Ο μπαμπάκας θα
σε καθαρίσει παντού.
Ναι!
- Αυτός είναι ο μπαμπάς σου;
- Δυστυχώς.
- Που στον διάολο ήσουν;
- Είχα μαθήματα.
Ξέχασες αυτό.
Με χάλασες για όλους τους άλλους.
Γεια.
Σκατά.
Πέγκυ, τι κάνεις;
Είσαι τρελή; Εκείνο το σκυλί
θα σε σκότωνε.
- Γεια!
- Νά την!
Σου κρατήσαμε φαγητό.
Είναι στον φούρνο.
Η μητέρα σου και εγώ θα θέλαμε
να σου μιλήσουμε σχετικά με κάτι.
Που είναι η Μίντι;
Βγες από το δωμάτιο μου!
- Εσύ μπορείς να είσαι η Χέδερ.
- Αυτά είναι μαλακίες.
Εννοώ, μπορείς να παντρευτείς τον
αποτυχημένο Μορμόνο αν θέλεις,
αλλά δεν υπάρχει περίπτωση να μοιραστώ
το δωμάτιο μου μ' αυτό το μουνάκι!
Λοιπόν, αυτός θα είναι ο κανόνας
νούμερο ένα.
Όποιος πιαστεί να βρίζει μέσα
σ' αυτό το σπίτι
θα πλένει το στόμα του με σαπούνι.
- Αι γαμήσου!
- Ντανιέλ.
- Μη με δοκιμάζεις.
- Τι είναι το μουνάκι;
Τα βλέπεις; Αυτό ακριβώς εννοούσα.
Το κακό έχει μοναδικούς
τρόπους να εισχωρεί.
Μουνάκι είναι ένα άσχημο,
φουσκωμένο, άτριχο αιδοίο!
- Δεν πρόκειται να σε προειδοποιήσω ξανά.
- Εντάξει τώρα, Ρέι, Ντανιέλ.
Έχεις ακουστά το ουράνιο
βασίλειο, Ντανιέλ;
Είναι ένα μαγικό μέρος στον ουρανό
όπου όλοι θα ζήσουμε όλη την αιωνιότητα.
- Πολύ καλά, γλυκιά μου.
- Και;
Λοιπόν, σε θέλουμε εκεί
μαζί μας, Ντανιέλ.
Τι λέτε;
Μόλις παντρευτούμε,
θα σε υιοθετήσω.
- Σιγά που θα το κάνεις!
- Σιγά που δεν θα το κάνω!
Είναι ο μόνος τρόπος για να
μπεις και εσύ μέσα.
Δεν θέλουμε να χαθείς μέσα
στο αχανές σκοτάδι.
Και ποιά η διαφορά
από οποιαδήποτε άλλη μέρα;
Σκέψου το, Ντανιέλ.
Πάντα ήθελες έναν μπαμπά.
- Έχω μπαμπά.
- Έναν πραγματικό μπαμπά.
Θα πάρω αυτήν την οικογένεια
και θα φύγουμε το Σαββατοκύριακο.
- Αυτό είναι υπέροχο!
- Λίγο ψάρεμα, λίγο ζεστό κακάο.
- Θα σε βοηθήσει να συνηθίσεις.
- Λατρεύεις το κακάο.
Δεν πάω πουθενά. Πρέπει να δουλέψουμε
την εργασία μας, με τον Κλάρκ.
Η οικογένεια όμως προέχει.
Ώρα για σκληρή αγάπη, Ντανιέλ.
Δεν μας θέλεις εσύ,
- δεν σε θέλουμε και εμείς.
- Ρει!
- Μπορείς να μείνεις.
- Ευχαριστώ.
Αλλά θα πάρουμε όλα τα φαγητά
από την κουζίνα.
- Όλα τα λεφτά από τις τσέπες σου.
- Καλά.
- Και τα κλειδιά από το αμάξι.
- Τι;
- Όχι!
- Τότε μόνο θα καταλάβεις
τι σημαίνει να είσαι ολομόναχη και
απομονωμένη για όλη την αιωνιότητα!
- Ρέι, δεν είναι καλή ιδέα.
- Στο καλό σου, Σου-Αν.
Ήθελες να γίνω ο άντρας
του σπιτιού,
θα πρέπει να μ' αφήσεις να πάρω
τις δύσκολες αποφάσεις.
Πιστεύω πως, μετά από αυτό το
Σαββατοκύριακο,
Η Ντανιέλ θα βρει την σοφία και
θα με αφήσει να γίνω ο μπαμπάς της.
Ναι; Αυτό σημαίνει πως αυτός
εδώ θα είναι αδερφός μου;
Ναι, υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Ναι, αν σκεφτείς ότι τον γάμησα.
- Μίντι, πήγαινε στο δωμάτιο σου.
- Μη τολμήσεις.
- Εσύ, αγελάδα!
- Κοριτσίστικος καυγάς!
Σε μισώ!
Όχι!
Ηρέμησε!
Είμαι μεγαλύτερος, και θα κερδίσω.
’φησε με!
Δεν είσαι ο μπαμπάς μου!
Μπορείς να με αφήσεις μόνη;
Σε παρακαλώ;
Ο Ρέι είναι καλός άνθρωπος.
Θα μπορούσε να γίνει καλός πατέρας.
Μπορεί να με κάνεις Μορμόνο, αλλά εσύ
εξακολουθείς να είσαι σκατένια μητέρα.
Τα καλά παιδιά δεν έρχονται
συχνά, Ντανιέλ.
Θα ήθελα να τον κρατήσω αυτόν.
Δεν είναι καν γλυκός.
Θα μπορούσαμε να είχαμε μια
καλή οικογένεια εδώ.
Δεν θέλω την ανόητη
ψεύτικη οικογένεια σου.
Εντάξει.
Θα δούμε πως θα τα
πας και μόνη σου.
Γνωρίστε την Τζόαν.
Ονομάστηκε έτσι από τον ακαταμάχητο
τραγουδιστή των Blackhearts.
Και από το αλκοολικό
κακομεταχειρισμένο παιδί του σινεμά.
Περίμενε.
Μη γαμιέσαι τώρα. Δεν έχω φάει
εδώ και 13 ώρες.
Γιατί;
Η Σου-Αν πιστεύει ότι θα λιμοκτονήσω
και θα γίνω Μορμόνος.
- Αυτό είναι αίσχος.
- Περνάω μια εντελώς σκατένια μέρα.
Αν δεν σε πειράζει θα ήθελα
να μείνω μόνη.
Ο μπαμπάς μου είπε ότι μπορώ
να σε βγάλω έξω το βράδυ, κερνάει.
Έκανα τον διαχωρισμό και τον
καθορισμό. Και καθορίζω εσένα.
Σε παρακαλώ, φύγε.
Μου έδωσε την πιστωτική του κάρτα
αν θέλεις να βγούμε για φαγητό.
Χέστο. Χρειάζομαι πιρούνι,
θέλεις και εσυ;
Οι κινέζοι πρέπει να δουλεύουν
πολύ καλά τα δάχτυλά τους.
’κουσα πως οι τρίχες τους στην
ηβική περιοχή είναι ίσιες.
Προσπαθούσα να δώ στα αποδυτήρια
κάποια στιγμή την Σάνι Σουζούκι.
Αλλά είναι πολύ προσεκτική με την
πετσέτα της, σκατά, δεν είδα τίποτα.
- Γιατί είναι κλειστά τα φώτα;
- Οι λάμπες φθορίου με ενοχλούν.
Η Σου-Αν είναι πολύ φτηνιάρα.
Λογικά στην ηλικία της
θα ήθελε να δώσει στο πρόσωπο
της το πλεονέκτημα της αμφιβολίας.
Αλλά μαζεύει χρήματα, οπότε μάλλον
δεν την πειράζει να είναι πράσινη.
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Μου την πέφτεις και δεν το
εκτιμώ καθόλου αυτό.
Διαχώρισα και καθόρισα.
Τι σκατά;
Νόμιζα ότι ήσουν αδερφή.
- Μόνο κατά το 65%.
- Πως;
Ο θεραπευτής μου έδειξε έναν πίνακα.
Και είπε πως είμαι ετερόφυλος 35%.
Και αν μπορέσω να το πάω αυτό
στο 60%,
οι γονείς μου δεν θα με στείλουν
στην στρατιωτική ακαδημία.
Αιμορραγείς. Θα σου φέρω
χαρτομάντιλο.
Ευχαριστώ.
Μόλις σταματήσει η αιμορραγία,
καλό θα ήταν να φύγεις.
Με στέλνεις πίσω τώρα και θα
καταλάβουν ότι δεν το κάναμε.
Σε αντίθεση με την κοινή γνώμη,
δεν είμαι η προσωπική πόρνη κανενός.
Απλά σκέφτηκα ότι μετά το χθεσινό,
δεν θα σε πείραζε.
Καλύτερα να φύγεις, τώρα .
Πρέπει να φτιάξουμε το οικογενειακό
δέντρο της Τζόαν ως αύριο.
Δεν θα πρέπει να το δουλέψουμε;
Μερικές φορές
με χτυπάει.
Λοιπόν
ούτως ή άλλως θεωρεί ήδη
ότι βγαίνουμε.
Τι, τώρα θα διαφυλάξω την
υπόληψη μου;
- Μου χρωστάς.
- Σ' ευχαριστώ.
Σκατά.
Είναι δυσανάλογο.
Όπως φαίνεται μάλλον θα περάσουμε
τις γιορτές στην δική σου οικογένεια.
Θα πρέπει να βάλουμε και στην δική
σου πλευρά για να το ισορροπήσουμε.
Ίσως να ζωγραφίζαμε μερικά πουλιά
ή κάτι τέτοιο στα κλαριά.
Δεν δείχνει και πολύ καλό.
Θα σου δείξω κάτι.
Μόλις το κάνω, δεν θα πεις ότι
είναι χαζό ή τίποτα τέτοιο.
Εντάξει.
- Τι είχες κάνει στα μαλλιά σου;
- Είναι η Σου-Αν, βλάκα.
Αυτός είναι ο μπαμπάς σου;
Την βρήκα στην κοσμηματοθήκη της
όταν ήμουν μικρή και την πήρα.
- Είναι γλυκούλης.
- Ευχαριστώ.
- Ας τον βάλουμε μέσα.
- Δεν ξέρω το όνομα του.
Είμαι πολύ καλός σχεδιαστής.
Θα μπορούσα να τον ζωγραφίσω.
Όχι, κάνε καλύτερα πουλιά.
Καημένη Τζόαν.
Έχει μόνο έναν παππού και είναι
και εντελώς μαλάκας.
Τι θα της πούμε;
Ότι ήταν αγαπούλες στο λύκειο,
και ότι ήταν όμορφος και μαγικός.
Ξέρεις, αν ήταν αγαπούλες στο λύκειο
θα είναι στην επετηρίδα της.
Τα έχω ψάξει, ένα εκατομμύριο φορές.
Δεν πήγαιναν στο ίδιο λύκειο.
Ίσως δεν ήταν μαθητής.
Εσύ θα πάρεις αυτό, εντάξει;
Πέγκυ;
Τι είναι αυτό;
Αυτά ήταν όλα κι όλα.
Δεν ενθουσιάστηκα με την ιδέα ότι
θα μπορούσε να ήταν παιδόφιλος.
Αυτό εδώ δεν έχει υπογραφές.
Αυτή ήταν η χρονιά που παράτησε το
λύκειο, εξαιτίας μου.
Οι ποδοσφαιριστές είναι νοστιμούλικοι.
Είναι οι χειρότεροι.
Σαν ιδέα είναι όλα τα λεφτά,
αλλά η κρέμα που βάζουν είναι απαίσια.
Μου αρέσει η μυρωδιά τους,
θερμαντική αλοιφή και φούντα.
Δεν έχεις καθόλου αυτοσεβασμό.
Πάω να φέρω κι άλλο φαγητό.
Θέλεις;
Εντάξει.
- Ντανιέλ;
- Τι;
Τον βρήκα.
Βοηθός προπονητή,
Ντάνι Μπριγκς.
Ντάνι; Από αυτόν πήρες το
όνομά σου.
- Παρακαλώ;
- Γεια σου μωρό μου. Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Σκέφτηκες τα πράγματα καθόλου;
Ναι.
Είχες δίκιο. Χρειάζομαι έναν
άντρα στην ζωή μου.
Έπιασε.
’κου, μωρό μου. Στην δωμάτιο μου
κάτω από την λάμπα, σου άφησα λεφτά.
Πάρτα να παραγγείλεις καμία πίτσα.
Εντάξει;
Εντάξει.
Και θα γυρίσουμε την Δευτέρα.
- Εντάξει.
- Εσύ.
Σ' αγαπώ.
Εντάξει.
Πολύ όμορφο σπίτι.
Ίσως υπάρχει κι άλλος Ντάνι
Μπριγκς στο Νόρμαν.
Όχι, αυτό είναι.
Ίσως θα έπρεπε να πάρουμε
τηλέφωνο πριν.
- Ναι;
- Γεια.
Γεια.
Είμαι η κόρη της Σου-Αν.
Μπράβο σου.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Ψάχνουμε τον Ντάνι Μπρίγκς.
Είστε αυτός;
Μπίλι;
Ποιός είναι;
Για να δούμε, μετακομίσαμε εδώ,
πριν από ένα χρόνο;
Ήταν ακριβώς μετά
τον γάμο της αδερφής μου,
που ήταν μια βδομάδα πριν
ανατιναχτεί το διαστημόπλοιο.
- Μεγάλο πλήγμα για την χώρα.
- Ακόμα δεν το έχω ξεπεράσει.
Δεν θέλω να φανώ αγενής, αλλά
που στο πούτσο είναι ο πατέρας μου;
- Είσαι αυθάδης, μου αρέσει αυτό.
- Στο Φρέσνο, γλυκιά μου.
Μου αρέσει το σπίτι σας.
Έχει γούστο.
- Φρέσνο;
- Καλιφόρνια.
Θα έπρεπε να το έβλεπες όταν
πρωτοήρθαμε.
Αυτή η γυναίκα του
το είχε σε
ψευτο-χωριάτικο στυλ.
Το σιχαίνομαι αυτό.
Παραλίγο να μην πάρουμε το σπίτι
εξαιτίας της
όταν έμαθε ότι έχουμε
μακροχρόνια σχέση.
Σκύλα.
- Ξέρετε την διεύθυνση;
- Ξέρει για σένα;
Η γυναίκα του Ντάνι;
Ω, Θεέ μου.
- Ζήτησαν να τους στέλνουμε τα γράμματα.
- Δεν το κάναμε ποτέ.
Θέλεις να τα παραδώσεις εσύ;
- Ευχαριστώ.
- Θα χεστεί πάνω της και θα πεθάνει.
Είσαι κακός.
- Καλιφόρνια.
- Εσύ είσαι.
Σήκω!
- Έλα, πρέπει να φύγουμε!
- Που θέλεις να φάμε πρωινό;
Νομίζω πως το Σάμπος δέχεται
πιστωτικές κάρτες.
- Θα με πας στην Καλιφόρνια.
- Είσαι τρελή.
Ο Ρέι μου πήρε τα κλειδιά,
αλλιώς θα πήγαινα μόνη μου.
Ντάνι, οι γονείς
μου θα με σκοτώσουν.
Πες τους ότι το πράμα μου
σε χειραγωγεί.
Δεν μπορώ να κλέψω το
αμάξι του πατέρα μου.
Δεν ξέρω τι θα συμβεί, αλλά φαντάζομαι
πως θα πονέσει. Πολύ.
Δεν θέλω να γίνω Μορμόνος, Κλαρκ.
Είναι η ευκαιρία μου.
Ποτέ δεν γνώρισα τον μπαμπά μου.
Και τώρα έχω και όνομα
και διεύθυνση.
Είναι η ελπίδα μου.
Σε παρακαλώ
Δεν μπορώ.
Μαμά, γύρισα!
Πέρασες καλά;
Τι θα κάνουμε με σένα, Κλαρκ;
Και ξέρεις πως δεν πρέπει να
πίνεις από το μπουκάλι!
Έλα εδώ!
Γαμώτο!
Κλαρκ!
Έλα εδώ!
Μη πάρεις το αμάξι μου!
Γαμώτο!
Κλαρκ!
Φέρε την Τζόαν!
Αγαπητό ημερολόγιο,
είμαι κατενθουσιασμένη για
τις διακοπές με την οικογένεια μου.
Είμαι μόλις μια βδομάδα
και ήδη
βλέπω όλα τα αξιοθέατα αυτής
της υπέροχης γής.
Λέγεται πως οι περισσότερες
Αμερικανικές οικογένειες
δεν περνάνε αρκετό ποιοτικό
χρόνο μαζί.
Η δική μου οικογένεια είναι
διαφορετική.
Ποτέ δεν βγήκα από την Οκλαχόμα!
Γαμώτο!
Η γιαγιά μου μένει στο Ντάλας,
οπότε είμαι συνηθισμένος στα ταξίδια.
- Είδες ποτέ τον ωκεανό;
- Όχι.
Ούτε εγώ έχω δει τον ωκεανό.
Οπότε με το που πάμε στο Φρέσνο,
θα πάμε στην θάλασσα.
Δεν λατρεύεις την
Μελίσα Μάντσεστερ;
Ξέρεις... Σκέφτομαι όταν γυρίσουμε,
να δηλώσουμε συμμετοχή στο σόου ταλέντων.
Να πούμε ένα από τα τραγούδια της.
Δεν πρόκειται να βγω
στην σκηνή μαζί σου.
Και με τίποτα δεν θα δηλώσω
συμμετοχή στο σόου ταλέντων.
Δεν θα κάτσει καλά στο μάτι του
κοινού να δουν εμάς τους δύο
στην σκηνή και να παίζει
το τραγούδι Ice Castles.
Αν λέγαμε το τραγούδι
"Don't Cry Out Loud";
Κλάρκ, δεν πρόκειται να γυρίσω.
Και αυτό το τραγούδι είναι αίσχος.
Αν το χύσεις αυτό, ο μπαμπάς μου
θα με σκοτώσει.
Μωρό
φανερώθηκες,
έκλεψες το αμάξι του, και έφυγες
με την πόρνη της τάξης.
Είσαι ο ορισμός του νεκρού.
Παρακαλώ;
Δέχεστε την χρέωση της κλήσης
από τον Κλαρκ;
Ναι.
- Κλαρκ, χρυσό μου, που είσαι;
- Είναι εξοργισμένος ο μπαμπάς μαζί μου;
Ειλικρινά, χρυσό μου, φοβάμαι
για το τι πρόκειται να κάνει.
- Εξακολουθεί να θέλει να με διώξει;
- Ο πατέρας σου είναι
αδιάλλακτος όταν αποφασίσει
για κάτι.
Το ξέρω.
Θα μπορούσαμε να δοκιμάσουμε να
τον πείσουμε μαζί.
Εντάξει, μπορείς
να το κάνεις αυτό;
Κλαρκ, είσαι με
εκείνο το κορίτσι;
- Πέγκυ; Ποιός ήταν;
- Κανένας.
Πάμε στο σπίτι εκείνης
της κοπέλας.
Κάποιος θα πρέπει να μείνει
και να περιμένει τηλεφώνημα.
Εντάξει.
Είπες στους γονείς
σου που είμαστε;
Στο ορκίζομαι, αν το έκανες, Κλαρκ,
θα σταματήσω το αμάξι και θα
σε πετάξω έξω!
Εσύ τρέχεις για κάτι, Ντανιέλ.
- Εγώ απλά τρέχω να φύγω.
- Δεν είναι πολύ ποιητικό;
Η πιστωτική του μπαμπά μου
χρηματοδοτεί την περιπέτεια σου.
- Και δεν έχεις πει ούτε ένα "Ευχαριστώ."
- Κάποια πράγματα εννοούνται.
Τότε εννοείται πως
είσαι το πιο κομψό πλάσμα
που έχω γνωρίσει!
Και δεν φοβάμαι πλέον όταν
είμαι μαζί σου,
γιατί είσαι πολύ πιο κούλ
απ' όσο θα μπορούσα να γίνω ποτέ.
Και επίσης εννοείται πως
ποτέ δεν θα σε μαρτυρούσα!
Στο υπόσχομαι, θα βρω τρόπο
να σε ευχαριστήσω.
Παραβάτης.
Βλέπω έναν ηδονοβλεψία
μπροστά μου.
Όχι!
Διάρρηξη, ήταν απαραίτητο;
Εννοώ, δεν μπορούσες να πάρεις
απλά ένα τηλέφωνο;
Αυτό θα ήταν κάτι πιο ευσυνείδητο
και θα μπορούσες να το κάνεις.
Έχω ένα παιδί σε κίνδυνο.
Κινδυνεύει.
Χρειάζομαι ιατρική φροντίδα.
Ο κώλος μου αιμορραγεί σαν κόσκινο.
Και νομίζεις ότι αυτό είναι κάτι
νέο για την περιοχή;
Περνούσαμε απλά και είπαμε να
σταματήσουμε να πούμε...
Γεια. Μένετε σε ένα υπέροχο μέρος.
Γεια.
Πως σου φαίνονται τα μαλλιά μου;
Μπονζούρ.
Χόλα.
Είναι υπέροχο που επιτέλους σε γνωρίζω.
Είμαι ενθουσιασμένη που είμαι η... Σκατά.
Πως θα αντικρύσω τον πατέρα μου;
Μοιάζω σαν λεπρή.
Που είναι η Τζόαν;
Κλαρκ.
- Πρέπει να είσαι προσεκτικός μ' αυτή.
- Συγγνώμη.
Πως θα σου φαινόταν αν σε έριχναν
εσένα με το κεφάλι κάτω;
Μ' έχουν ρίξει με το κεφάλι κάτω.
Ο μπαμπάς λέει ότι η μαμά μ' έριξε,
και ότι αυτό ευθύνεται για τους
θηλυπρεπείς τρόπους μου.
Προσπαθείς να κάνεις
την Τζόαν λεσβία;
Εσείς οι γκέι πάντα προσπαθείτε
να μετατρέψετε τους πάντες.
Λοιπόν, δεν βλέπω καμιά ζημιά.
Καμία που θα την παρατηρούσε
η Χάτσερ, τέλος πάντων.
Αφού δεν πρόκειται να γυρίσεις,
γιατί σ' απασχολεί ο βαθμός σου;
Πέσε για ύπνο.
Έχουμε μεγάλη μέρα μπροστά μας.
Έχεις δοκιμάσει ποτέ
τα "Μαγικά δάχτυλα;"
Ξάπλωσε.
Εντάξει, τώρα κάνε αυτό.
Σκατά!
Γαμώτο!
Μην τραβάς έτσι
απότομα και γρήγορα!
Βλέπω έκανες φίλο.
Τζόζεφ; Τι έπαθε ο πισινός σου;
Γιατί άργησες τόσο πολύ;
Εσύ πήρες το ένα αμάξι και ο Κλαρκ
πήρε το άλλο, ήρθα με τα πόδια.
Ορκίζομαι στον Θεό, Πέγκυ.
Θα τον πιάσω στα χέρια μου.
Δεν ξέρω τι θα κάνω, αλλά
σίγουρα θα του κάνω κάτι.
Τζόζεφ;
Θέλω να μου υποσχεθείς ότι δεν
θα τον πειράξεις.
Ξέρεις πόσο εξευτελιστικό είναι
όλο αυτό;
Έχω έναν ποδηλάτη βιαστή να
βγάζει γυαλιά από τον κώλο μου.
Ναι, αλλά ο γιός μας θα μπορούσε
να είχε πάρει τηλέφωνο.
Είμαι εγω είμαι εδώ, και βγάζω με
εγγύηση τον άντρα μου από τη φυλακή.
Αστυνόμε, μπορείς να ανοίξεις το
καταραμένο κελί για να βγω;
Αστυνόμε, αν αρνηθώ να πάρω τον
άντρα μου αυτή την στιγμή,
τι θα συμβεί;
Γιατί, Πέγκυ; Δεν αρνείσαι να
πάρεις τον άντρα σου.
Αφού είναι σαββατοκύριακο, ο δικαστής
θα λείπει ως την Δευτέρα.
Οπότε θα πρέπει να μείνει εδώ
κλειδωμένος μέσα;
- Όχι.
Δεν θα μείνω κλειδωμένος εδώ
μέσα, γιατί εσύ θα με βγάλεις έξω.
- Τότε αρνούμαι να πάρω τον άντρα μου.
- Τι;
Θα πάω να βρω τον γιό μας.
Και εσύ δεν πρόκειται ποτέ,
μα ποτέ
να του ξανά κάνεις κακό.
Πέγκυ, μην γίνεσαι συναισθηματική.
Δεν πρέπει να γίνεσαι συναισθηματική.
Ξέρεις τι συμβαίνει όταν γίνεσαι
συναισθηματική, γίνεσαι ηλίθια.
Σάπισε!
Τι τρέχει με σένα;
Μου έσπασες το τύμπανο.
Πέγκυ!
Πέγκυ;
Αγαπητό ημερολόγιο,
το Νέο Μεξικό είναι καφέ
και επίπεδο.
Η μαμά οδηγεί συνήθως, γιατί
λέει πως ο μπαμπάς πηγαίνει πολύ αργά.
Ο μπαμπάς είναι ευτυχισμένος, που είναι
ο άντρας, κάνει την πλοήγηση.
Είναι φανταστικός στο να διαβάζει
τον χάρτη.
Με τον τόσο καλό καταμερισμό
των δουλειών
και με την θέληση τους να κρατήσουν
τους ρόλους τους, είμαι πεπεισμένη
ότι έχω την πιο ευτυχισμένη
οικογένεια που υπήρξε ποτέ.
Τον είδες τον τύπο;
- Κάνε στην άκρη.
- Επιστράτευσε τα πρέπει, Κλαρκ.
Επιστράτευσε τα πρέπει.
Εσύ είσαι αυτή που μου λέει
ότι πρέπει να κάνω σεξ.
Γλυκιά μου, έχεις φάει
τίποτα σήμερα;
Μπείτε μέσα, θα σας φτιάξω
κρέπες, εντάξει;
Μπορώ να κοιμηθώ στο δωμάτιο
της Ντανιέλ;
Γλυκιά μου, μπορείς να κοιμηθείς
όπου θέλεις.
Πάμε όλοι μέσα. Βάλτε τα πράγματα
σας στην άκρη.
- Συγγνώμη.
- Ναι;
Αυτό είναι απίστευτα ντροπιαστικό,
αλλά έχω λόγους να πιστεύω
ότι ο γιός μου το έσκασε
με την κόρη σου.
Θεέ μου, δεν έπρεπε να
την αφήσω μόνη.
’κου, τα καυλωμένα παιδιά είναι
το λιγότερο που μ' απασχολεί τώρα.
- Θα επιστρέψουν κάποια στιγμή.
- Ο γιός μου είναι γκέι!
Θεέ μου, ποτέ δεν το είπα
φωναχτά αυτό.
Είσαι η μαμά του Κλαρκ;
Έχασα τον γιό μου.
Σου-Αν!
- Ναι;
- Κάποιος έκανε διάρρηξη!
- Υπάρχουν γυαλιά στο κρεβάτι σου.
- Τι;
- Θεούλη μου.
Ο σύζυγος μου είναι κάπως ευερέθιστος
σε ότι έχει να κάνει με τον γιό μας.
Σας υπόσχομαι ότι θα πληρώσω
για τις ζημιές.
Όχι.
Συγγνώμη.
Αυτό το τζήν που φοράτε
είναι Bugle Boy;
Αυτό εδώ είναι.
Ντανιέλ.
Ο Τζόελ αναρωτιόταν αν μπορούμε
να τον αφήσουμε στο Βέγκας;
- Εγώ...
- Του είπα πως δεν θα είναι πρόβλημα,
μιας και αυτό είναι το αμάξι μου,
όπως και τα υπόλοιπα.
Έχω μια δουλεία εκεί που με περιμένει.
- ’κου, Τζόελ...
- Και το καλό είναι ότι,
σε αντίθεση με κάτι άλλους
ο Τζόελ είναι πρόθυμος να
συμμετέχει στα έξοδα.
Ναι, έχω λεφτά,
ρόδες δεν έχω.
Μπες μέσα.
Ντανιέλ, δεν σε πειράζει να οδηγείς,
έτσι δεν είναι;
Δεν τον γνωρίζουμε.
Είπες πως ήθελες να βρεις τρόπο
να με ευχαριστήσεις;
Αυτός είναι περισπασμός για τους
βασικούς μας στόχους.
Εσύ έχεις το πεπρωμένο σου,
εγώ έχω το δικό μου.
Αγαπητό ημερολόγιο, τελικά ο
μπαμπάς είναι μεγάλη, χοντρή πόρνη.
Είμαι τυχερό κορίτσι γιατί
μαθαίνω πολύτιμα μαθήματα
για την πραγματική φύση του άντρα.
Σου αρέσει αυτό.
Τι είδους δουλεία έχεις
στο Βέγκας;
Αυτό πήγε ακριβώς πάνω
στο δόντι μου.
Είμαι χορευτής.
Όπως στο Fame.
Όχι. Δεν είμαι τόσο της τεχνικής.
Είμαι του ελεύθερου χορού.
- Μπορείς να κάνεις σπαγγάτο;
- Χορεύεις για φιλοδωρήματα, σωστά;
Γι' αυτό μαζεύεις τους εργένηδες.
Αυτή είναι η τέχνη μου. Αν ο κόσμος
θέλει να μου δίνει λεφτά για την τέχνη μου,
αυτό με κάνει επαγγελματία
καλλιτέχνη.
Σωστά, είσαι στρίπερ.
- Ερωτικός ψυχαγωγός.
- Στρίπερ.
Πολύ κόσμος δεν μπορεί να βγάλει τα
προς το ζην κάνοντας αυτό που του αρέσει.
Είσαι τυχερός.
Με πιάνεις εσύ, έτσι δεν είναι;
- Το κάνεις, έτσι δεν είναι;
- Σταμάτα.
- Και εγώ μπορώ να κάνω σπαγγάτο.
- Είσαι κακός.
Μου λες ότι το αγοράκι μου
είναι στην Καλιφόρνια;
- Σου-Αν;
- Της το έκρυβα τόσο καιρό.
- Πως έγινε αυτό;
- Δεν ξέρω.
Πρέπει να επικοινωνήσουμε με
τον πατέρα της Ντανιέλ.
Τι;
Περίμενε. Όχι.
- Μισό λεπτό.
- Έχεις αισθήματα γι' αυτόν τον τύπο;
- Όχι, φυσικά και όχι!
- Φαίνεται στο πρόσωπό σου.
Έχουμε την διεύθυνση.
Μήπως έχουμε και τηλέφωνο;
Δεν καταλαβαίνεις,
δεν ξέρει γι' αυτήν.
Δεν θα ήξερα τι να του πω. Νόμιζα πως
αυτό το κομμάτι της ζωής μου τελείωσε.
- Έχει τελειώσει!
- Κοίτα, Ρέι!
Μη κάνεις έτσι, εντάξει;
Αυτό είναι δευτερεύων,
είναι μεγάλη υπόθεση, εντάξει;
Θα το τακτοποιήσω και μετά θα
γίνουμε πραγματικά ευτυχισμένοι.
Αυτός ο τύπος πετάχτηκε από το πουθενά,
και έβαλε τα σχέδια μου σε κίνδυνο.
- Αν μπορούσες να δεις τον εαυτό σου.
- Κάνω ότι καλύτερο μπορώ!
Εντάξει, όλοι σας, ηρεμήστε!
Ιησούς Χριστός!
Κοιτάξτε, προφανώς κυκλοφορούν πολλά
συναισθήματα εδώ μέσα.
Αλλά πρέπει να παραμείνουμε
συγκεντρωμένοι.
- Μ' αγαπάς;
- Αυτό δεν έχει να κάνει με σας, κύριε.
- Φυσικά και σ' αγαπάω.
- Αυτό αφορά τα παιδιά μας.
Τώρα, ως πατέρας και 'σεις,
θα έπρεπε να κατανοείτε.
Μπαμπά;
Πρέπει να την ακολουθήσω, Ρέι.
Και μετά θα γυρίσεις πίσω σε μένα;
Φυσικά και θα γυρίσω.
Πήγαινε φέρε το κορίτσι μας.
- Είμαι σκατένια μητέρα.
- Καλώς ήρθες στο κλαμπ.
- Αυτά είναι δικά σου, σωστά;
- Βέβαια.
Είναι πολύ ωραίος.
Δεν θα σε πηδήξει, Κλαρκ.
Απλά στο λέω. Γι' αυτό ξεκίνησε
να συνηθίζεις την ιδέα.
Εάν ήσουν καλή φίλη,
δεν θα έλεγες τέτοια πράγματα.
- Κλαρκ.
- Θέλω να κατουρήσω.
Γεια.
Λοιπόν, εκτιμώ την φιλοξενία σας,
που με πηγαίνετε και τα σχετικά.
Αν του δώσεις υποσχέσεις καλά θα
κάνεις να τις εκπληρώσεις, κάθαρμα!
Έχουμε ευνοϊκό άνεμο πίσω μας,
οπότε η πτήση για το Μπέικερσφιλντ
θα διαρκέσει λιγότερο από 3 ώρες.
Καθίστε αναπαυτικά και
απολαύστε την πτήση.
Και πάνω που νόμιζα ότι δεν
έμαθα τίποτα στους προσκόπους.
Από όλους αυτούς που κάνουν
ωτοστόπ στον κόσμο,
πως έγινε και πήραμε εμείς τον
πιο αρρενωπό και επιδέξιο;
Μαθαίνεις κάνα δύο πραγματάκια
όταν είσαι ολομόναχος.
- Ήσουν πρόσκοπος, Κλαρκ;
- Για μία εβδομάδα στην δευτέρα τάξη.
Μας είχαν δώσει κουτιά με γλυκά
να τα πουλήσουμε από πόρτα σε πόρτα.
Έφαγα όλα τα δικά μου, και έτσι η
μαμά μου έδωσε τα λεφτά
για τα κουτιά, για να μην
έχω μπλεξίματα.
Ο μπαμπάς μου είχε θυμώσει
τόσο πολύ.
Είπε πως οι δύο μας
είχαμε κάνει συνεταιρισμό.
Ο μπαμπάς μου έφυγε
όταν ήμουν μικρός.
Όπως της Ντάνι.
Ο δικός μου έφυγε πολύ πριν
γεννηθώ, οπότε κερδίζω.
Ανταγωνιζόμαστε;
Απλά λέω ότι μάλλον το δικό
μου είναι χειρότερο.
Τότε ξέρεις πως είναι,
έτσι δεν είναι;
Αυτό το τρελό πράγμα που τον
αναζητείς παντού.
Κάθε φορά που είσαι ανάμεσα σε
πλήθος, υπάρχει μια πιθανότητα, οπότε
περπατάς λίγο καμαρωτά, ελπίζοντας
να δείχνεις ωραίος, για κάθε ενδεχόμενο.
Ψάχνεις παντού για έναν τύπο
που δεν θέλει να βρεθεί.
Θέλω να μάθω κι άλλα
για την τέχνη σου.
Δείξε μας.
- Είστε τρελοί.
- Έλα.
Έχουμε την μουσική, και τον
κατάλληλο φωτισμό.
- Το μόνο που λείπει είναι ο στύλος.
- Κάνει κρύο.
Αυτό θα το κάνει
ακόμα πιο ζωηρό.
Αυτό είναι γρήγορο. Εγώ χορεύω
αυτά που πάνε πιο αργά.
Είναι κάτι σαν την
υπογραφή μου.
Εντάξει, αυτό είναι μπαλάντα.
Δεν το πιστεύω ότι το κάνω
αυτό στην μέση του πουθενά.
Καλά θα κάνετε
να το εκτιμήσετε.
Υπόσχομαι θα το κάνω.
Εντάξει, λοιπόν, το κόλπο είναι
να χορεύεις στον κόσμο σου.
Να έρθουν αυτοί σε σένα.
Τζόελ;
Γεια.
Ξέρω πως δεν θέλεις να το
ακούσεις αυτό τώρα,
αλλά θα το ξεπεράσεις.
Ερωτεύτηκα εχθές το βράδυ,
και τώρα έφυγε.
- Η μόνη μου ευκαιρία για ευτυχία.
- Σταμάτα να φέρεσαι σαν κορίτσι.
Εσύ τον έδιωξες.
Κλαρκ, θα σταματήσω αυτή
την κουβέντα τώρα
μέχρι να προσαρμόσεις
τις σκέψεις σου.
Καλώς ήρθες στην ζωή, Κλαρκ, είσαι
ακόμα ένας διαφθαρμένος ενήλικος.
Ιησούς Χριστός.
Δεν υπάρχει δωμάτιο που
να χωράει αγάπη σαν την δικιά μας.
Μας μισούν γι' αυτό.
Σκατά! Όχι.
Σκατά!
Ηλίθιο κωλο άμαξο!
Ο Τζόελ θα ήξερε τι να κάνει
αν ήταν εδώ.
- ’ρχισε να περπατάς.
- Ναι, καλά θα κάνεις.
Κλαρκ, πάμε.
Είσαι είσαι αυτή που έχει λόγο να ζει.
Εσύ να περπατήσεις.
Εντάξει.
Ξέρεις κάτι;
Όταν φτάσω στην επόμενη πόλη
θα πάρω τηλέφωνο τον πατέρα σου!
- Γαμώτο!
- Ωραία!
Πως είμαι;
Θα πεθάνει.
Εντάξει, κύριε.
Τελείωσε ο χρόνος σας.
Βρήκαμε το αμάξι σας.
Το βρήκατε;
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Μήπως θα μπορούσα να έχω ένα μαξιλάρι;
- Βεβαίως.
Ένα μπιτόνι βενζίνη, $15.
Θα σας πάει ο πατέρας μου
πίσω στο αμάξι σας.
Μετρητά ή χρέωση;
- Χρέωση.
- Μετρητά.
Βαρέθηκα να πληρώνω για σένα.
Είσαι μισητή και αγνώμων.
- Μη γίνεσαι μαλάκας.
- Έχεις τα λεφτά έκτακτης ανάγκης.
Χρησιμοποίησε τα.
Δεν μπορώ.
Γιατί να ξοδέψεις τα δικά σου λεφτά,
όταν μπορείς να ξοδέψεις άλλου, σωστά;
Δεν τα έχω πλέον.
Τα ξόδεψες;
Τα μοναδικά μετρητά
που είχαμε;
Εγωιστική σκύλα.
- Τι αγόρασες για πάρτη σου, ε;
- Αυτό που αγόρασα σε σένα!
Ήθελα να κάνω κάτι καλό για
σένα, για να σε ευχαριστήσω.
Και σου άρεσε τόσο πολύ.
Δεν με βρήκε σέξι.
Είμαι σίγουρη πως του άρεσες.
Ήταν μια έξτρα ενθάρρυνση.
Κλαρκ!
Χρειάζομαι την πιστωτική σου.
Αυτά παθαίνω που παντρεύτηκα
μια αδερφή.
θα πάρει μια στιγμή.
Κλήση από τον Κλαρκ.
- Κλαρκ, τρέχα! Σκατά!
- Τι;
Γυρίστε πίσω!
Έλα, μπαμπά, σήκω!
Τι στο διάολο;
Θα καλέσω τους μπάτσους,
εσύ μείνε μαζί τους!
Η κάρτα σου δηλώθηκε κλεμμένη!
Θα μάθουν που βρισκόμαστε!
Σκατά!
Ντανιέλ περίμενε,
που πηγαίνεις;
Γεια. Θέλω να μπω στον
διαγωνισμό στριπτίζ.
- Που δηλώνω συμμετοχή;
- Τον βλέπεις.
- Ωραία.
- Δεν θα ήταν και πολύ πρέπων.
Είμαι νέα, αλλά έχω κινήσεις.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
- Εγγυάται αυτός για μένα, εντάξει;
- Είναι καλά διαβασμένη.
Αυτό το χρηματικό έπαθλο είναι δικό μου.
Έλα, δώσε μου μια ευκαιρία.
Ένα όνομα κερδίζει
κάθε βράδυ, Τζέιντ.
Αλλά αν νομίζεις πως μπορείς να
κερδίσεις αυτά τα αγόρια τότε, ελεύθερα.
Κύριε, δεν έχεις ιδέα με ποιά
έχεις να κάνεις.
Ένα μεγάλο χειροκρότημα
για την Τζέιντ!
Στην αρχή του δεύτερου ρεφραίν,
θα μου ρίξεις το νερό.
- Το 'πιασες;
- Ντάνι, δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Μη με κοιτάς έτσι.
- Έτσι πως;
Σαν να μην εγκρίνεις.
Απλά, μην τους
δείξεις τίποτα, εντάξει;
- Δεν θα δείξω.
- Το υπόσχεσαι;
Απλά θα ανοιγοκλείσω τα βλέφαρα
και θα κουνήσω τους ώμους μου.
- Δεν πιάνει μία η Τζέιντ μπροστά μου.
- Σίγουρα.
- Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
- Μπορούμε να γυρίσουμε στο σπίτι.
- Έχεις την μουσική σου;
- Ναι.
Σειρά σου, μικρή.
Δεύτερο ρεφραίν, Κλαρκ.
Για όλα εσάς τα αγόρια που προτιμάτε
τα μικρά, έχουμε μια σπέσιαλ λιχουδιά.
Η μικρή κυρία πιστεύει πως θα
κερδίσει την πρωταθλήτρια.
Απευθείας από την κοιλάδα των
ανεμοστρόβιλων 41 κιλά δυναμίτης!
Είναι η Ντανιέλ!
Φύγε από την σκηνή μου!
- Δύσκολο κοινό.
- Αυτοί προτιμούν την Τζέιντ.
Κανείς δεν είναι
πιο σέξι από την Ντανιέλ.
Ω! Με συγχωρείτε.
Ω Θεέ μου. Είναι γκέι!
Ντάνι, σταμάτα!
- Είναι γκέι, Ντάνι!
- Τι;
- Είναι γκέι.
- Μα είναι πολύ άσχημοι.
- Πάμε να φύγουμε από εδώ.
- Όχι.
- Δεν γίνεται να τα παρατήσουμε τώρα.
- Ντανιέλ, δεν τους αρέσεις.
- Εσύ θα πρέπει να το κάνεις.
- Δεν μπορώ.
- Ναι, μπορείς.
- Δεν είμαι σαν εσένα.
Τι θα έκανε ο Τζόελ;
Εντάξει, βλέπεις, το κόλπο είναι
να χορεύεις στον κόσμο σου.
Αφησέ τους  να
έρθουν αυτοί σε σένα.
Ναι!
- Με συντριπτική πλειοψηφία...
- Ιησούς Χριστός!
Ο νικητής των 50 δολαρίων,
ο νέος πρωταθλητής είναι...
- Κλαρκ!
Αυτό είναι απαγωγή,
άσχημε γαμιόλη!
Δεν χρειάζομαι το βρομόστομα σου!
Και σταμάτα να χτυπάς το αμάξι μου!
Εξαιτίας σου ο γιός μου
έφτασε στο χείλος του γκρεμού.
Ο γιός σου ήταν ένα δυστυχισμένο,
κλαψιάρικο,
ράκος πριν τον πιάσω στα χέρια μου.
Ναι, και τον μετέτρεψες σ' έναν
πλήρως ανεπτυγμένο τσιμπουκοπνίχτη.
Τελείωσαν όλα για σένα, αγόρι.
Μόλις αφήσουμε την μικρή σου
φίλη από εδώ,
ο κώλος σου θα πάει κατευθείαν
στην στρατιωτική ακαδημία.
Θα κάνω στην άκρη τώρα,
πανάθεμα σε,
και θα βάλω τον κώλο σου κάτω.
- Και θα κάνεις τι, ε;
Θα την χαστουκίσεις να συνέλθει;
Θα την χτυπήσεις να βρει τα λογικά της;
Αρκετά με τις βλακείες σου, Κλαρκ.
Θα σου πω κάτι.
Μου αρέσουν οι ψωλές.
Ιησούς Χριστός!
τι είπες μόλις τώρα, Κλαρκ;
- Μου αρέσει η κρεμώδης γεύση...
- Βγάλε τον σκασμό, Κλαρκ!
Κάποιος να μου δώσει ένα κράκερ
για το ψωλο-τύρι!
Θεέ!
Ιησούς Χριστός!
Πάρε τα λεφτά,
πάρε την Τζόαν,
και φύγε από εδώ.
- Εννοώ αυτή, ξέρω!
Αν είμαι καλός σε κάτι, είναι
να τρώω μπουνιά. Έχε μου εμπιστοσύνη.
- Όταν σου πω τρέξε, θα τρέξεις, εντάξει;
- Μην τον αγγίξεις!
Δεν λες τέτοια πράγματα
στον πατέρα σου!
- Φύγε από πάνω μου!
- Μην τον χτυπήσεις!
Φύγε! Τρέξε,
Ντάνι, τρέξε!
- Τρέξε, Ντάνι!
- Γαμώτο!
Γιατί στον πούτσο είσαι έτσι;
Αγαπητό ημερολόγιο
ο μπαμπάς έπρεπε να φύγει.
Όπως κάνουν συνήθως οι μπαμπάδες.
Έφυγε ώστε τα όνειρα της
οικογένειας μας να εκπληρωθούν.
Αλλά η μανούλα θα συνεχίσει
δυναμικά.
Γιατί αυτό κάνουν οι μανούλες.
Φτάσαμε.
Που είναι ο πατέρας μου;
Ντανιέλ.
Πάμε σπίτι τώρα, εντάξει;
- Αυτή είναι η γυναίκα του;
- Ναι, αυτή είναι.
- Μπορώ να πάω να την χαιρετήσω;
- Όχι, δεν μπορείς.
Έχουμε προκαλέσει σ' αυτούς τους
ανθρώπους αρκετούς μπελάδες.
Μπορώ να περάσω; Είμαι πολύ κουρασμένη
και θέλω να πάω στην τουαλέτα.
Ταξί! περίμενε,
σε παρακαλώ, ευχαριστώ.
Που είναι το αγόρι μου;
Ο μπαμπάς του μας βρήκε.
Αν πληγώθηκε, θα θεωρήσω εσένα
προσωπικά υπεύθυνη, νεαρή.
- Εντάξει.
- Πάμε!
Όχι!
Εσύ.
Έλα πίσω!
Έλα πίσω.
’κου την μαμά σου!
Έλα πίσω!
Μωρό μου!
Έλα.
Ο Ντάνι Μπρίγκς;
Εσύ πρέπει να είσαι το
κοριτσάκι της Σου-Αν.
Είσαι φτυστή η μαμά σου.
Ναι.
Ο κόσμος μας περνάει για
αδερφές συνέχεια.
- Εσύ δεν πρέπει να βρίσκεσαι εδώ!
- Είναι εντάξει, Τζάνετ.
Ντάνιελ, δεν είναι αυτό
που συζητήσαμε.
Απλά πήγαινε πάλι μέσα,
εντάξει;
Είναι εντάξει. Απλά πήγαινε μέσα,
άσε μας να μιλήσουμε.
Πήγαινε.
Μη της δίνεις σημασία, είναι
λίγο αναστατωμένη.
Αυτοί που πήραν το σπίτι σας,
μου είπαν πως είναι ευέξαπτη.
Ήμουν προετοιμασμένη.
Αυτό σε κάνει
ένα έξυπνο κορίτσι.
Το μυστικό για να φτιάξεις ένα καλό
μπιφτέκι, είναι να τα γυρίσεις μία φορά.
Το ήξερα.
Είναι εντάξει.
Όλα καλά.
Αυτές οι τελευταίες μέρες ήταν
κάπως παράξενες για μένα, Ντανιέλ.
Είχα να δω την μαμά
σου πολύ καιρό.
Ναι, πρέπει να ήταν περίεργα.
Ναι, περίεργα είναι η κατάλληλη
λέξη. Ήταν περίεργα.
Υπερβολικά περίεργα.
Ακόμα καλύτερα, υπερβολικά
περίεργα. Μου άρεσε αυτό.
Ντανιέλ, δεν ήξερα για σένα.
- Δεν στο είπε;
- Όχι.
Εννοώ.
Νόμιζα πως θα το ξεφορτωνόταν.
Δεν είμαι περήφανος για τον
εαυτό μου, Ντανιέλ.
Αποφάσισε να με κρατήσει;
Δεν είχα ιδέα.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Τι;
Σημαίνει πως δεν χρειάζεται
να σε συγχωρήσω που μας παράτησες.
Και κάπως ανυπομονούσα γι' αυτό.
Θα σήμαινε πολλά για μένα αν
το έκανες αυτό.
Αν με συγχωρούσες.
Έγινε.
Στοίχημα πως έχασες αρκετές μέρες
σχολείο που ήρθες να με δεις.
Μόνο λίγες μέρες.
Έφερα την εργασία μου.
Θα πρέπει να βιάζεσαι
να επιστρέψεις.
Εννοώ, οι φίλοι σου, αυτή
την περίοδο στο σχολείο...
Δεν ξέρω τι σου είπε η Σου-Αν
αλλά η κατάσταση μας δεν
είναι ακριβώς ιδανική.
Και ξέρω ότι ήταν ένα σοκ
ο ερχομός μου εδώ.
Αλλά αν δεν πειράζει,
και ξέρω ότι θα πάρει χρόνο
η προσαρμογή
Γλυκιά μου
δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Θα έχω το δωμάτιο
μου τακτοποιημένο.
Ντανιέλ, είμαι ένας
άγνωστος για εσένα.
Είσαι ο μπαμπάς μου.
Φαίνεται πως είσαι
ένα γλυκό κορίτσι.
Και ξέρω ότι θα ήμουν πολύ
περήφανος για σένα.
Μην ορκίζεσαι.
Αλλά εσύ θα...
Μπαμπάκα; Ποιά είναι αυτή;
Γλυκιά μου, είναι
μια μαθήτριά μου.
Γιατί δεν πας πάλι μέσα να
ξαπλώσεις;
- Γεια.
- Πως σε λένε;
Ντανιέλ. Εσένα;
- Τίφανι. Και ξέρεις τι;
- Τι;
Ο μπαμπάς μου θα με πάει στα
γενέθλια μου στην Ντίζνειλαντ.
Αυτό σε κάνει ένα
πολύ τυχερό κορίτσι.
Το τέρας του γαργαλητού έρχεται.
Που πηγαίνεις;
Σε έπιασα!
Θέλω να πας πάνω και σαν καλό κορίτσι
να τελειώσεις τον υπνάκο σου, εντάξει;
- Αντίο, Ντανιέλ.
- Αντίο, Τίφανι.
Λυπάμαι γι αυτό.
- Είναι χαριτωμένη.
- Ναι, είναι.
Ναι.
Στοίχημα πως είναι το καμάρι
και η χαρά σου.
Μπορείς να το πεις έτσι, ναι.
Νομίζω πως πρέπει να φύγω, έτσι;
Μάλλον είναι καλή ιδέα.
Μανούλα.
Μωρό μου.
Είμαι χαζή.
Θεέ μου,
σ' αγαπώ.
Θα με βοηθήσεις;
Βέβαια.
Αυτός είναι το κάτι άλλο,
αυτό το μαλλί.
Ναι, νομίζω είναι
ωραίος, αυτός.
Έχει όμορφα μάτια.
Είναι ονειρικός.
Ίσως να την έβαζα στο
δικό μου δωμάτιο.
Νομίζω πως δεν θα
άρεσε στον Ρέι και τόσο.
Νομίζω αυτός εδώ πάνω,
είναι γλυκούλης.
Ναι, είναι.
Είσαι τόσο κακή.
Είσαι κόρη μου. Έμαθες από
την καλύτερη.
- Κα. Γκάρντνερ.
- Τι κάνεις εδώ;
- Ήθελα να δω πως πάει ο Κλαρκ.
Θα είναι καλά.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Είναι σ' εκείνο το σχολείο;
Συμβαίνουν πολλά εδώ,
οπότε αυτό είναι το καλύτερο
μέρος γι αυτόν.
Που είναι ο μπαμπάς του;
Ψάχνει να βρει διαμέρισμα.
Διέλυσα την οικογένεια σας.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν διέλυσες την οικογένεια μας.
Έχεις αυτές τις ιδέες για το τι
πρέπει να κάνεις σαν καλός γονιός.
Και όλοι λένε πως αν κάνεις το καλύτερο
που μπορείς, τότε αυτό μόνο αρκεί.
Αλλά δεν είναι αλήθεια.
Εννοώ, αν το καλύτερο σου είναι
χάλια τότε τι κάνεις;
Δεν θέλω να φανώ
ασεβής, κυρία
αλλά ο Κλαρκ θα προτιμούσε
να ήταν μαζί σας.
Ντανιέλ
πες στην μαμά σου γεια.
Θα μπορούσατε να πείτε ότι
το μικρό κορίτσι μας
πέρασε πάρα πολλά στην
σύντομη ζωή του.
Έμαθε πως μερικές φορές
πρέπει να δέχεσαι ότι σου
δίνει η ζωή.
Αλλά μόνο μετά από έναν καλό καυγά,
ανακαλύπτεις τι άνθρωπος είσαι.
Είναι ο αγώνας που κάνει την
αποδοχή ανεκτή.
Πολύ καλά, Ντανιέλ.
- Δεν τελείωσα.
- Εντάξει.
Επίσης της λείπει ο μπαμπάς
της πάρα πολύ.
Και ελπίζει πως κάποια μέρα η
οικογένεια της θα ενωθεί ξανά
γιατί ήταν πραγματική διασκέδαση.
Έκανες πολύ δρόμο, Ντανιέλ.
Η δεσποινίς Χάτσερ λέει ότι τα πας
υπέροχα και ότι συμμετέχεις περισσότερο.
Έμαθα πως δήλωσες συμμετοχή
και για το σόου ταλέντων.
Το δουλεύω ώστε να γίνω πιο
παραδοσιακός τύπος ανθρώπου.
Μπορεί να ρισκάρω τώρα, αλλά αν μου
υποσχεθείς ότι μπορώ να σε εμπιστευτώ,
Θα σε βάλω ξανά με
τα νορμάλ παιδιά.
Μπορώ να σε εμπιστευτώ;
Ωραία.
Ένα χειροκρότημα για τις
Περπεντούαλ Μόσιον.
Και τώρα
για το μουσικό στυλ της
δεσποινίδος Ντανιέλ Έντμονστον.
ο Κλαρκ ήθελε αυτό
να ήταν ντουέτο.
Μπορεί να ακουστεί σαχλό, αλλά αυτό
είναι για τον πατέρα του παιδιού μου.
Και το συγκεκριμένο είναι το
αγαπημένο του τραγούδι.
Αγαπητό ημερολόγιο,
αυτός ο κόσμος
είναι γεμάτος σκατά.
Αλλά μαντέψτε. Η μανούλα κέρδισε
το παραμυθένιο τέλος της.
Επειδή ο μπαμπάκας
γύρισε σπίτι.
Ώστε σ' άφησαν έξω λόγο
καλής διαγωγής;
Η μαμά μου ήρθε και με πήρε.
Είπε πως είναι υποχρεωμένη.
Τι έκανες στα μαλλιά σου;
- Δεν σου αρέσουν;
- Με τίποτα.
Καλύτερα;
Χαίρομαι που γύρισες.
Δεν ξέρω, μου λείπει λίγο
εκείνο το μέρος.
Σκάσε.
Σ' ένα σχολείο χωρίς κορίτσια,
ήμουν πολύ δημοφιλής.
- Παλιό πόρνη.
- Σ' ευχαριστώ.
Να θυμάσαι Κλαρκ, σε κανέναν δεν
αρέσει ένα βρώμικο κορίτσι.
Σωστά.
Μετάφραση υποτίτλων:[P2Planet Group]
(VIPGEO)
Επιμέλεια υποτίτλων:[P2Planet Group]
(NansyMet) για το p2planet.net